E dentro da quinta
folha do trevo reside...
...um demônio.
Asta, que nasceu sem magia,
ganhou, do grimório de cinco folhas,
o poder da antimagia,
que anula qualquer feitiço.
Enquanto isso, a Tríade
das Trevas do Reino Spade
também possuía os poderes
dos demônios do submundo
e começou a invadir outros reinos.
Asta continuou a lutar,
confiando em si mesmo,
ao lado de seus companheiros...
para proteger este mundo!
Undine!
Sim.
Os Discípulos das Trevas,
que receberam poderes demoníacos,
atacaram o Reino Heart.
A líder do ataque era uma das
integrantes da Tríade das Trevas,
Vanica, possuída por Megicula.
Enquanto isso, na zona
neutra entre Clover e Spade,
onde os Touros Negros se reposicionaram,
outro membro da Tríade,
Dante, executou um ataque.
Um ataque de Spade?!
Rouge!
Eles conseguiram escapar do
perigo graças à magia de Vanessa
e Asta contra-atacou com sua antimagia,
mas não foram páreo para
a gravidade de Dante.
Você não me deixa escolha.
Vou despertar seus verdadeiros
sentimentos por você.
Pare!
Gauche!
Gauche recebeu um golpe mortal.
Asta perde o controle,
entregando-se à fúria e ao ódio.
Ele consegue, enfim, acertar
um ataque contra Dante!
Como você ousa...
Me marcar?
Eu não queria manchar minhas
mãos com assuntos mundanos...
Mas você não me deixa escolha.
Magia de Gravidade:
Corpo a Corpo Pesado.
Eu gostaria muito de esmagá-lo
com meus próprios punhos agora mesmo.
Gauche-kun... Gauche-kun...
Eu...
Página 163
Dante VS
O Capitão dos Touros Negros
Como se atreve a se meter assim
na minha frente, sua criança feia?!
Pelo amor de Deus.
Minhas filhas são tão lindas, mas você
tem que ser tão simples e sombria!
Você deixou a mamãe zangada de novo?
Apresse-se e limpe a casa,
a roupa e a louça!
Onee-sama...
E você está coberta de
cinzas, sua criatura imunda.
Acho que combina perfeitamente com
o seu nome. Cinza coberto de cinzas.
Realmente é perfeito para ela.
Não é perfeito? Você pode esconder
o rosto com isso, sua garota feia.
Maravilhoso! Você deve ficar
coberta de cinzas o tempo todo
Olha, mãe!
Que feitiço lindo! Combina
perfeitamente com vocês.
A-Ano que vem, eu também posso...
Eu sinto muito! Eu sinto Muito!
O que você está
procurando, sua garota feia?
Você deve estar com
ciúme de nossa bela magia.
Porque uma garota feia como você nunca
poderia sonhar em ter uma magia assim.
Uma retardatária como você nunca poderia usar
nenhuma magia que valesse a pena mesmo.
Cumpra suas tarefas e pronto. Entendeu?
S-Sim, senhora...
Eu não tenho nada
e sempre gritam comigo
por eu ficar para trás...
Mas se eu trabalhar muito,
talvez minha madrasta e minhas irmãs...
Parece que você anda pulando a
cerca e não está fazendo suas tarefas.
Você finalmente aprendeu
um feitiço decente?
Já se passaram cinco anos desde que
você recebeu seu grimório, não é?
Tenho certeza de que até uma perdedora
como você deve ser capaz de fazer algo agora.
Vai, mostra.
Tenho certeza de que vai
ser feio que nem você.
Agora posso finalmente...
Como você ousa?!
Somos as únicas que recebemos
da mamãe esses rostos lindos!
Volte logo!
Espere... Acabei de aprender
como fazer, então ainda não sei...
Sua lerda! Sua garota estúpida e feia!
Nós vamos te matar!
Eu finalmente aprendi este feitiço...
Mas eu sabia que minha magia não poderia...
Não sei o que farão comigo
se eu voltar para casa.
Mas será que alguém como eu
conseguiria viver aqui sozinha?
Hein?
Ora, ora. Se não é uma das
jovens da Família Whiteley.
Você está sozinha hoje?
Você tem alguma coisa que possa gastar
para bandidos pobres e humildes como nós?
E-Eu não tenho dinheiro.
Eu não tenho nada para te dar.
Bem, você está usando roupas bonitas.
Por que não levamos logo você?
Não há nada...
Agarre-a!
Que eu possa fazer...
Você está bem, senhorita?
H-Hm... Muito obrigada—
Não me entenda mal.
Eu só a salvei porque a Marie me pediu.
Você é uma garotinha tão legal, Marie!
Você é realmente um anjo!
Um anjo que desceu do céu!
Meu anjinho Marie!
Obrigada por salvá-la, Onii-chan.
Farei qualquer coisa por você, Marie.
Oh, existem irmãos que são
realmente tão próximos...
Que bom. Eu gostaria de ter...
Ei.
O que você está fazendo aqui?
Hã? Bem, eu...
Você provavelmente deveria ir para casa.
Você fugiu de casa?
Se você só meio que fugiu, volte para casa.
Se você não tem a determinação de
conseguir o que deseja por conta própria,
você não vai sobreviver
neste mundo podre.
Tenho certeza de que Gauche-kun
nunca percebeu isso...
Eu não tinha nada neste mundo,
mas ele me deu luz para viver forte.
Se eu fizesse o meu melhor
para sobreviver e...
Que engraçado! Venha
para o meu esquadrão!
Vai ficar aí sem fazer nada?
Venha aqui e tome uma bebida comigo.
Anda, fala alguma coisa.
O quê? Estou muito ocupado gravando
a visão da Marie em meus olhos.
Pelo amor de Deus... Você
só quer saber da sua irmã.
Claro! Ela é um anjo!
Tá, tá.
Ela é um anjo, não é?!
Eu consegui te ver de novo!
Pode ser exagero para mim,
chamar isso de destino.
Mas foi você quem me trouxe aqui.
Você me deu um lugar
ao qual pertencer...
Não quero perder
nenhum dos meus amigos!
Você me deu uma razão para viver...
E...
Não importa a forma que você
assuma. Você sempre será a Grey.
Encontrei amigos em quem pude
realmente confiar, como uma família.
Eu quero salvar o Gauche-kun!
E...
É constrangedor, mas quero
que você olhe mais para mim!
E como fiquei mais forte!
Grey?!
Ela selou sua ferida?
Ela é capaz de fazer algo assim
com sua magia de transformação?
O que é essa magia?
Grey, você...
Asta!
Magnífico!
E pensar que havia outro estágio arcano.
Seus poderes são um desperdício aqui.
Vocês duas
devem ser minhas mulheres.
Ei!
Tire suas patas sujas do meu esquadrão.
Capitão!
Entendi.
Então você é Yami Sukehiro.
Você parece um daqueles possuídos
pelo demônio do Reino Spade...
Mas eu não dou a mínima para isso.
Eu não me importo com quem
você é, eu vou te matar.
Excelente malícia. Mas você
precisa saber seu lugar.
Magia de Gravidade:
Presença do Rei Demônio.
Eu não consigo controlar
minha magia espacial—
Hm? Então você se recusa
a rastejar. Impressionante.
Aprendi muitas coisas novas
nos últimos seis meses.
Acho que vou experimentar algumas delas.
Zona de Mana e Buraco Negro...
Magia das Sombras: Lua Negra.
A minha magia que está dentro do
território dele está sendo apagada.
Vá até o resto deles.
S-Sim, senhor!
Então, isso é magia das sombras...
Agora, então.
Vou mandar esta pedra voando
em altíssima velocidade
e esmagar você com a inércia.
Magia das Sombras: Corte
Dimensional Imbuído em Trevas!
Ele cortou o ar?
Impressionante. Não esperaria nada
menos do estágio arcano que buscamos.
Magia de Gravidade: Gladiador
Corpo a Corpo Pesado!
Ele é rápido.
Estou usando Zona de Mana e sentindo
seu ki para ler seus movimentos.
Não é como o Julius, mas...
Ele está usando sua gravidade para controlar
a velocidade dos golpes de sua espada.
Esplêndido, Yami Sukehiro.
Você parece saber bastante de mim.
Está me perseguindo, é?
De fato. É você quem eu quero.
O quê?! Não gostei de ser seguido
por um cara como você, não.
Você é a chave que conecta
este mundo e o submundo.
O submundo?
Do que você está falando, seu maníaco?!
Mas, infelizmente, parece que Yami Sukehiro
é um homem bastante vulgar e miserável.
Diga isso de novo, idiota!
Como um homem como você adquiriu
tantos indivíduos com magias únicas?
Esta é a primeira vez que
tenho ciúme de um humano.
Obrigado por esta nova malícia.
Mas aquelas moças no estágio
arcano agora serão minhas.
De agora em diante, elas vão
servir a mim e aos meus fins!
Capitão!
Estágio arcano? Servir aos seus fins?
Do que você está falando?
Só trouxe porque gostei.
Zona de Mana: Corte Iai...
...Imbuído em Trevas Condensado.
De jeito nenhum eu vou deixar
um cara assustador como você
ficar com qualquer uma delas.
O inimigo está atacando! Fujam!
A água da rainha vai nos salvar!
Por aqui!
Rápido!
E-Essa não...
Aqueles que receberam poderes dos possuídos
pelo demônio são tão poderosos assim?
Eu vou.
Gaja-san!
Se os Guardiões Espirituais
não tiverem chance,
ninguém mais no Reino Heart teria...
Precisamos parar o Luck-san
e os outros que foram ajudar!
Loropechika!
Tenho certeza de que eles ficarão bem.
Concentre-se em proteger seu reino.
Proteger Heart e atacar Spade...
A Loropechika é absolutamente
essencial para ambos!
Vamos protegê-la!
Por mais forte que seja o inimigo, não
vou deixar sairmos perdendo, pessoal!
Aquele foi um dos Guardiões Espirituais
que é um dos mais poderosos neste reino?
Estou tão desapontado. Mas fazer o quê?
Porque eu sou...
o favorito da Vanica-sama!
Eu sou um Discípulo das Trevas
com 50% do poder do demônio...
Discípulo das Trevas
Svenkin Gatard
O Grande Svenkin!
Agora, é hora de uma limpeza.
Ora, ora, que gracinha
que acabou de chegar.
Você não é deste reino, é?
Então é melhor você ficar paradinho.
Não quero.
Eu gostei de você...
Bem, pelo menos da sua velocidade!
Magia de Relâmpago: Trovão Destruidor!
A magia da minha pele me permite ser
tão resistente ou suave quanto eu quiser.
Eu mudo a constituição da minha pele
dependendo da magia do meu
oponente para anular os efeitos.
Meu corpo são a lança
e o escudo definitivos!
Não importa o que você—
Eu acabei de te dizer, é inútil!
Estou no estágio zero, enquanto você
está no primeiro estágio, no máximo.
Você entendeu, não é? Você
não tem chance de ganhar.
Você devia aproveitar essa
sua velocidade para fugir.
Por que eu fugiria de
uma luta tão divertida?
Ah, então você não tem mesmo noção.
E então, por que você está
atacando o Reino Heart?
Ora, para a Vanica-sama, é claro!
Nenhuma mulher é tão
poderosa e bela quanto ela.
Ela é meu ideal e minha ídola.
Então isso é o suficiente para
você machucar as pessoas.
É o suficiente?
Então, por que você coloca
sua vida em risco pelos outros?
Veja como você está abatido.
Você é muito egoísta, esmagando
a felicidade das pessoas assim.
Faça o que quiser! E eu
vou fazer o que eu quiser!
Então vou fazer o que quero, e proteger...
Porque...
sou um Cavaleiro Mágico!
Ei.
Mostre-me como fazer a verdadeira
magia de relâmpago que você usa.
Como o nome sugere, é um feitiço
que produz um verdadeiro relâmpago.
Apesar de ser um Guardião Espiritual,
levei dois anos para aprender.
Ah, e parecia muito divertido também.
Eu sou um especialista em feitiços
de descarga, então funciona...
Você é bom em equipar feitiços.
Você pode formar vetores instantaneamente
perto nas suas mãos e pés.
Use isso a seu favor e crie
seu próprio feitiço poderoso.
Velocidade não será
suficiente para me derrotar.
Sua magia não vai funcionar em
mim e você está muito cansado.
Por que não desiste?
Sinceramente...
Estou dizendo que não vai funcionar.
Minha pele detecta sua mana
e se inicia automaticamente.
Ele se livrou de uma peça de armadura.
Bem, isso foi uma coisa
inteligente de se fazer.
Nesse caso, vou mostrar como
posso ser inteligente também.
Magia de Pele: Forte de Pele!
Conchas mágicas para todos!
Eu preciso ser... mais rápido.
Você é difícil.
Tenho certeza de que sua mana
não vai durar muito mais tempo.
Vou cuidar bem de você quando ficar
sem mana e não conseguir se mover.
Ainda mais rápido.
O quê? Ele só me arranhou
e eu me feri tanto assim?!
Quer dizer que a velocidade
dele está ficando maior
que a da minha pele para sentir mana?
Nesse caso...
Eu vou me dar uma
defesa dura como pedra!
Agora você não poderá mais me machucar!
Mais...
Que sensação estranha é essa?
Isto é impossível.
E mais...
A magia da minha pele anula a sua magia!
Mais rápido!
Não tem como funcionar contra mim—
Verdadeira Magia de Relâmpago: Ceranos!
Ele... me atravessou?
Mas isso é... impossível.
Ele mesmo se transformou
em uma lança de relâmpago?
Obrigado! Foi muito divertido!
Petit Clover
Hoje é o dia
Marie...
Hoje é o dia...
Vou agradecê-lo por aquela vez.
Ei.
Hoje é o dia...
A Marie não é a mais fofa?
Ela é tão fofa que dói, né?
Hoje é o dia...
Ela não é fofa?
Eu sempre os vejo fazer isso ultimamente,
mas o que eles estão fazendo?
Que fofa!
Boa comunicação.
Uau, foi muito divertido!
O que os outros estão fazendo?
Se eles perderem muito tempo,
vou derrotar todos sozinho.
No próximo episódio de Black Clover, Página 164:
"Campo de Batalha: Reino Heart".
Página 164
Campo de Batalha: Reino Heart
Não é demais quando seu inimigo é forte?!